Lu Jin-kyung.
Venez ici.
Directeur,
Cette invitation
Prends-le.
Ce soir,
M. Chen et M. Niu viendront.
Fais de ton mieux.
Directeur,
Je ne peux pas y aller ?
Lu Jinjing.
Ne tentez pas votre chance.
Je ne me suis pas arrangé avec toi
à propos de ton absence la dernière fois.
Tu es une fille.
Tu devrais t'habiller.
Regarde ta tenue.
Regarde-toi.
Ok, c'est réglé.
Aller.
Ne m'emmenez pas si vous pensez que c'est moche.
J'ai lu dans le journal ce jour-là
est simple, loyal et loyal.
En fait,
Shanghai est prospère.
Marché de dix milles.
C'est une belle récolte.
Voici Rong Nai.
En parlant de cela,
Monsieur Chen et Monsieur Niu.
Laissez-moi vous présenter.
les deux meilleurs jeunes employés
de la société Shanghai.
Lu Jinjing et Xu Jia Jia.
Pourquoi es-tu si confus ?
Qu'attendez-vous ?
Dites bonjour à M. Chen et M. Niu.
Bonjour, Monsieur Chen. Bonjour, Monsieur Niu.
J'ai entendu dire ça depuis longtemps
sont les leaders du monde des affaires à Shanghai.
Merci pour votre attention.
Quelle fille douce.
M. Niu, Jiajia
n'est pas seulement beau et intelligent,
Et elle est la meilleure pour dire la vérité.
Jia Jia, viens ici.
Mademoiselle Lu,
Prends un verre.
Monsieur Chen.
Je suis désolé.
Je ne peux pas boire.
C'est bon.
Le vin n’est pas enivrant.
Réalisateur Hong.
Votre employé est un peu timide.
Aucun problème.
Lu Jin-kyung.
Voulez-vous toujours travailler ?
Frère.
Allez
Saisissons cette chance
Allons-y
pour célébrer.
Allez.
Allez
À Shanghai,
toutes choses sont arrachées.
Donc,
nous pouvons gagner de l'argent ensemble.
Partageons-le.
Allez.
Je le savais.
Le vin n'est pas bu.
Excusez-moi.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Ils sont tous là.
Oui, chef Zhou.
Voici tous les records d'invités de ces dernières années.
Zhou Cheng Yong.
Lu Jinjing.
Pourquoi es-tu ici ?
Ça ne vous concerne pas.
Laisse-moi te demander.
Où est Wang Yu ?
Aussi,
tu devrais savoir
qui a bu avec Feng Lei.
Où est-elle allée ?
Je ne sais pas.
Je l'ai vue.
Si tu penses toujours qu'elle est juste,
Je peux vous le dire.
Elle est plus dangereuse que quiconque.
Sois prudent.
Tu ne portes pas ça habituellement ?
Es-tu...
Oui.
Je dois le porter pour toi maintenant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que quelqu'un t'a intimidé ?
Qui est-ce ?
Gauche.
Gao Hongshan, leader politique et économique.
L'autre.
Réalisateur Zhou Cheng Yong
Zhou.
Ton père ?
Comme prévu, un dragon donne naissance à un dragon.
Le fils de la souris sait creuser un trou.
Lu Jin-kyung.
Pourquoi restes-tu là ?
Venez ici.
Toi...
Frère, tu ne sais pas.
Cette fois-là,
chez Paramount.
Monsieur Noix de Coco. Monsieur Noix de Coco.
Je n'ai pas porté de toast à toi aujourd'hui.
Je vais boire ça.
D'accord.
Mme Lu est une bonne buveuse.
Tu l'as eu.
Tiens, Mademoiselle Lu.
Acclamations.
Monsieur Chen.
Je ne peux plus boire.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est délicieux.
Vous ne respectez pas M. Niu ?
Vous venez de boire un verre pour Mme Xu.
Que diriez-vous de laisser Mme Xu
le bois pour toi ?
Non, non, non.
Je boirai.
Tu es un bon buveur.
Allez.
Ce soir,
saoulez-vous ce soir.
Laisse-moi t'aider à te reposer.
Allons aux toilettes.
Ralentir.
Comme c'est impressionnant !
Ne bouge pas, bébé.
Aller se faire cuire un œuf!
Aller se faire cuire un œuf.
Ne bouge pas, bébé.
Bébé.
Lâche-moi !
Lâcher!
Pourquoi es-tu ici ?
Voyons si tu es là pour coucher avec moi.
Si c'est le cas, je balaierai le jaune.
ou je te sauve.
Jia.
Jia Jia.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Viens avec moi.
Qui es-tu?
Que veux-tu?
Sais-tu qui je suis ?
Je suis le chef Zhou Mu du bureau municipal.
Je vous préviens.
Ne fais rien de stupide.
Chef.
Même le chef mourra ici aujourd'hui.
Aller!
Continuez.
Zhou Mu.